The projects package.json file lists all
تضم حزمة مشروعات الملف .json جميع
of the NPM packages that this project depends on.
حزم NPM التي يعتمد عليها هذا المشروع.
This project depends on the babel-cli and
يعتمد هذا المشروع على babel-cli
the es2015 preset that is a collection of all ES6 plugins.
وes2015 المضبوط مُسبقًا وهي مجموعة من جميع مكونات ES6 الإضافية.
So these are the plugins that will be downloaded and installed.
إذًا إن هذه هي المكونات الإضافية التي سوف نقوم بتنزيلها وتثبيتها.
Once they're installed, we need to tell
بمجرد أن يتم تثبيتها، سنحتاج أن نخبر
the babel-cli which plugins it should use to do the transpiling.
babel-cli بأي المكونات الإضافية التي ينبغي استخدامها لتحويل الشفرة البرمجية إلى الكود.
The cli will check the bbel rc file for which plugins and presets to use.
سوف يقوم cli بفحص ملف  bbel rc الذي يقوم بعمل المكونات الإضافية والضوابط المُسبقة لاستخدامهم.
So the package.json file lists what should be installed and
لذا فإن ملف حزمة json يعمل قائمة بمَ ينبغي أن يتم تثبيته
the babel rc file tells babel which plugins to use when it does it's transpiling.
ويخبر ملف babel  babel rc بأي المكونات الإضافية التي تُستخدم عندما يقوم بعملية تحويل الشفرة البرمجية إلى كود.
Now that babel knows to use this preset,
والآن يعرف  babel كيف يستخدم هذا المكون مسبقًا،
we need to tell to actually transpile the code.
نحتاج أن نخبر بتحويل الشفرة البرمجية إلى الكود بشكل حقيقي.
To do that we've added a build script that will tell
لفعل هذا أضفنا نص بناء سوف يأمر
babel to take the files in the ES6 directory,
babel بأخذ الملفات في دليل ES6،
transpile them using that ES2015 preset
وتحويل الشفرة البرمجية إلى كود باستخدام  ES2015 المضبوط مسبقًا
and then put the transformed code in the ES5 directory.
ثم يضع الكود الناتج في دليل ES5 directory.